Некоторые пациенты любят докторов. Ни один пациент не любит знахорей. Доказать: никакой доктор не знахорь
Сократ — человек. Все люди смертны. Докажи, что Сократ смертен.
Все студенты сдали экзамен. Петя — студент. Докажи, что Петя сдал экзамен.
Все киви — фрукты.Ни один банан не является фруктом.Докажи, что ни один банан не является киви.
Все кошки серы в темноте. Мурзик — кошка. Значит, Мурзик серый в темноте.
Все, кто не играет в хоккей, являются трусами. Ваня не играет в хоккей. Докажи, что Ваня трус
Если бы он не сказал ей, она бы и не узнала. А не спроси она его, он и не сказал бы ей. Но она узнала. Следовательно, она спросила.
Анна любит всех, кто любит кошек. Борис любит кошек. Докажи, что Анна любит Бориса.
Все студенты сдали экзамен. Петя — студент. Докажи, что Петя не сдал экзамен.